Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Kingdom.po
Languages: ko

source: Set a name for the settlement.
ko: 정착지의 이름을 정해주세요.

source: The name of the settlement can be changed later in the game.
ko: 정착지의 이름은 나중에 바꿀 수 있습니다.

source: <b>{0}</b> to <b>{1}</b> on Success or Triumph
ko: 성공 또는 대성공시 <b>{1}</b>에 <b>{0}</b>

source: Unrest dropped to a new state: {0}.
ko: 안정도가 떨어져 {0}이/가 되었습니다.

source: [{0}] Unrest changed from <b>{1}</b> to <b>{2}</b>. Reason: {3}
ko: [{0}] 안정도가 <b>{1}</b>에서 <b>{2}</b>로 변동. 사유: {3}

source: Unrest improved to a new state: {0}.
ko: 안정도가 높아져 {0}이/가 되었습니다.

source: You have yet to discover this upgrade.
ko: 당신은 아직 이 승급을 발견하지 못 했습니다.

source: Unknown Upgrade
ko: 알 수 없는 승급

source: Click and drag to build
ko: 클릭후 드래그로 건설하세요

source: Building costs <b>{0}</b> BP
ko: 건설 비용 <b>{0}</b> BP

source: Need <b>{0}</b> free slots to build.
ko: 건물을 지으려면 빈 공간이 <b>{0}</b>칸 필요합니다.

source: (<b>{0} BP</b> is lost due to low Economy)
ko: (낮은 경제 때문에 <b>{0} BP</b> 손실)

source: Provides <b>{0} BP</b> per week
ko: 주당 <b>{0} BP</b> 제공

source: You cannot skip time while adventuring.
ko: 모험 중엔 시간을 건너 뛸 수 없습니다.

source: Skip one day
ko: 하루 건너뛰기

source: Kingdom Stat Rank: {0}
ko: 왕국 지표 등급: {0}

source: Kingdom Stat Value: {0}
ko: 왕국 지표 수치: {0}

source: Direburg
ko: 다이어버그

source: Dire Narlmarches
ko: 험한 날마치

source: Plainsgard
ko: 플레인스가드

source: Dunsward
ko: 던스워드

source: Glenshire
ko: 글렌샤이어

source: Glenebon
ko: 글레네본

source: Shambling Steps
ko: 섐블링 스텝스

source: Kamelands
ko: 케임랜드

source: Tatzlford
ko: 타츨포드

source: North Narlmarches
ko: 북부 날마치

source: Tradegard
ko: 트레이드가드

source: Outskirts
ko: 외곽 지역

source: Pitax
ko: 피탁스

source: Pitax
ko: 피탁스

source: Tuskdale
ko: 터스크데일

source: Shrike Hills
ko: 슈라이크 구릉지

source: Upgrade the capital to increase income.
ko: 수도의 수입이 늘어나도록 승급 합니다.

source: We can improve our people's loyalty in this region.
ko: 이 지역 사람들의 민심을 개선할 수 있습니다.

source: Silvershire
ko: 실버샤이어

source: Silverstep
ko: 실버스텝

source: Narlkeep
ko: 날킵

source: South Narlmarches
ko: 남부 날마치

source: Thousand Voices
ko: 천 개의 목소리

source: The Peak
ko: 피크

source: Tors of Levenies
ko: 레베니스 바위산맥

source: Varnhold
ko: 반홀드

source: Varnhold
ko: 반홀드
